Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
O que está errado?
Teve um pesadelo?
Xixi.
Tive um pesadelo terrível.
Não te preocupes.
Foi apenas um sonho.
Está tudo acabado agora.
Estou aqui.
Você está seguro.
Eu lembro-me de quem és.
Você é a esposa daquele artista famoso.
Certo?
Apanhou a pessoa errada.
Não, isso não está certo.
Tenho a certeza de que não estou enganado.
O seu marido é Lu Ming.
É um artista bonito.
Vi notícias sobre vocês os dois.
Disseram que se divorciaram por causa de problemas de relacionamento.
Portanto, é tudo apenas marketing.
A imagem perfeita do casal poderoso.
Então divorciaram-se mesmo?
Vi online que a culpa foi sua.
Então foi você ou ele que traiu?
Conte-me sobre isso.
O que estás a fazer?
Estou apenas a falar normalmente.
Ela parece querer falar consigo?
Não lhe preste atenção.
Está bem?
Estou bem.
O que aconteceu à sua mão?
Ela assustou-me agora mesmo.
Eu acidentalmente arranhei.
Chove forte.
A rua próxima está iluminada.
Olha curiosamente para tudo à sua frente.
De repente, vê uma rapariga com um vestido vermelho.
Enrolado não muito longe.
O cabelo dela está encharcado.
Lembro-me que adorava assistir ao pôr do sol.
Quando ainda não estávamos casados,
muitas vezes esperávamos juntos em silêncio pelo pôr do sol.
Mas eu esqueci-me
a última vez
Esperamos assim até à noite.
Parece distraído hoje.
Na verdade.
Xixi,
você acha
acreditando que tem uma missão neste mundo
é uma coisa parva?
É uma tolice?
O que queres dizer?
Ultimamente, continuo a sentir
como se me tivesse esquecido
para fazer algo realmente importante.
Tem algo importante para fazer.
Sabes,
O seu romance—
não parou de escrever ultimamente?
Quando é que vai terminar e me deixa ler?
Estou realmente ansioso por isso.
Isso pode ser verdade.
Está muito absorto
no seu próprio mundo de romance.
Pensar em todo o tipo de coisas.
Na verdade, hoje
aquela rapariga Sasha disse algumas
coisas realmente estranhas para mim.
Apenas ignore esta rapariga, ok?
Mas está tudo bem,
ela já foi embora hoje.
Ela foi-se embora?
Quando é que isso aconteceu?
Ela acabou de sair.
Mas ela ainda estava aqui mais cedo hoje.
Agora está finalmente em paz.
Quem és tu?
Eu sou a Lu Ming.
Não, não é.
Mas, às vezes,
Eu sou.
Por que razão está aqui?
Eu estava errado antes.
Podemos recomeçar?
Volte.
Eu não quero.
Tudo o que faço
é para si.
Não me pode deixar assim.
Porque é que não me deixa ir?
Eu já te disse.
Eu não quero viver contigo.
Xu Xin.
Eu sou o seu marido.
Eu sou quem mais te ama.
Não me pode tratar assim.
Mas eu não sou sua posse.
Tenho o direito de escolher a minha própria vida.
Não me pode controlar.
Não estou a tentar controlá-lo.
Estou a fazê-lo por uma vida melhor para nós.
Mas não é essa a vida que eu quero.
Eu quero liberdade.
Eu quero espaço.
Não quero ficar preso a ti.
Estou a amarrá-lo?
Você esqueceu-se?
Quem sustenta esta família?
E esqueceu-se?
Quem cuida de si?
Eu não me esqueci.
Mas isso não significa que me deva perder.
Xu Xin.
Você é muito egoísta.
Não se importa minimamente com os meus sentimentos.
Já considerou os meus sentimentos?
É sempre egocêntrico.
Nunca ouve o que eu penso.
Não tenho de lutar pelas suas sugestões.
Porque tudo o que eu fiz por ti
é para o seu próprio bem.
Não.
Você não sabe.
Só se preocupa consigo mesmo.
Tudo o que sei é que te amo.
Xu Xin.
Vamos para casa.
Estou disposto a mudar.
Eu farei qualquer coisa por si.
Vamos para casa.
Ok?
Lu Ming.
Pare de usar o amor para manipular Xu Xin.
Isto não é amor de todo.
Simplesmente não consegue abdicar dos seus próprios sacrifícios.
A única pessoa que ama é a si mesmo.
Comigo aqui,
Não vou deixar que magoe o Xu Xin novamente.
senhor dom.
Sinais vitais de Xu Xin
estão a ficar mais estáveis.
Acho que em breve
ela vai acordar.
Pode passar mais tempo com ela.
Agora leio-lhe romances todos os dias.
Espero que ela acorde em breve.
Fale mais com ela.
Ajuda os doentes a recuperar a consciência mais rapidamente.
Obrigado.
Cunhado.
Mãe.
O cunhado está aqui.
Por favor, vá-se embora.
Não te quero ver.
Tia.
Tenho algo para lhe dizer.
É sobre Xu Xin.
O médico disse que enquanto Xu Xin está em coma,
ela ainda consegue ouvir vozes externas.
Se pessoas conhecidas a visitam,
e conversar com ela,
talvez um milagre aconteça.
Tia
Peço-lhe desculpa.
Lamento.
Nessa altura, eu era jovem e impulsivo.
Eu agi com teimosia.
Cometi muitos erros.
Incluindo não ouvir os seus conselhos.
Mas Xu Xin é inocente.
Dizer-me isso agora muda alguma coisa?
A situação dela agora não é toda por sua causa?
Mãe
Eu vim aqui desta vez
esperando que visite Xu Xin.
Estou disposto a fazer tudo o que me pedir.
Bom.
Não foi por isso que veio aqui?
Agora já entendo.
Pode ir embora agora.
Cada passo que Xu Xin dava
foi uma escolha dela.
Incluindo casar contigo.
Então do jeito que ela está agora
também é obra dela.
Não a irei ver.
Mãe
Não diga isso.
Cunhado, devia voltar primeiro.
Vou tentar falar com a mamã.
Obrigado.
Mãe
Eu arranhei-me acidentalmente.
Xu Xin
Estou a planear ir à cidade.
Deixe-me ir consigo.
Acabou de sair do hospital.
Fique aqui e descanse mais um pouco.
Xu Xin, tens de confiar em mim.
Eu só não quero que corra perigo.
Por favor, espere aqui por mim.
Ok?
Senhor
Desculpe, quanto tempo falta para chegarmos à cidade?
Não muito longe.
Está mesmo à frente.
Senhor, porque demorou tanto tempo?
Ainda estamos nas montanhas.
Quando chegaremos à cidade?
Estamos quase a chegar.
Senhor
Já não preciso de ir à cidade.
Por favor, pare o carro.
Eu quero sair.
Já pensou em sair daqui?
Lembra-se como chegou aqui?
A realidade é uma doença.
A ilusão é a cura.
Por favor,
A mamã está aqui para te ver.
Consegue ouvir-me?
Mãe, não chore.
Ela vai ficar bem.
Ela está acordada.
Xixi.
O que me aconteceu?
Talvez estivesse muito cansado.
Quando voltei, já estavas a dormir.
Não.
Isso não está certo.
Lembro-me que queria ir ao mercado.
Porque quer sair daqui?
Eu disse que não é seguro lá fora.
Mas percebi que não posso deixar este lugar de maneira nenhuma.
Onde está o mercado, realmente?
Esse lugar existe mesmo?
Talvez se tenha perdido.
Não, não é isso.
Xixi.
Onde estou, realmente?
Por que razão me está a mentir?
Que lugar é este, realmente?
O que é que está a falar?
Escreveu tantos romances que perdeu o juízo?
Pensei nisso com cuidado.
Tudo o que vivi desde que aqui cheguei
parece tão irreal.
Todos os que aqui conheci
não parece real.
E tudo o que aqui acontece
Vamos voltar.
tudo parece lembrar-me de algo.
Está a pensar demais.
Quantos negócios fazemos realmente?
Nunca o vi levar dinheiro algum.
Muito.
Porque é que há uma casa de hóspedes aqui?
num lugar como este?
Este não é um ponto turístico.
Xu Xin, estás muito cansado.
O que é que realmente me está a esconder?
Não estou a esconder nada.
Há quanto tempo está escondido aqui?
Nunca pensou em ir embora?
Xu Xin, estás bem?
Há mais alguma coisa que não me possa dizer?
Xu Xin.
Deixe de pensar demasiado nas coisas.
Não te preocupes.
Não estou a esconder nada.
Xixi, por favor diga-me.
Vou dizer-te uma coisa?
Tudo isso.
Por que razão tudo isto está a acontecer?
És o meu melhor amigo.
Eu nunca te magoaria.
É maravilhoso aqui.
Mas aqui,
é tão perfeito que nem parece real.
Não me posso magoar aqui.
Não sinto qualquer dor.
Aqui não há tristeza nem sofrimento.
Só felicidade e alegria.
Mas isso não é real.
É mesmo?
Xu Xin, pára de falar.
Este é o meu sonho?
O verdadeiro eu
ainda está deitada numa cama de hospital, não é?
Eu quero ir embora.
Você não quer
continuar a viver aqui?
Xu Xin.
Se realmente decidiu ir embora,
Respeito a sua escolha.
E nós
estará sempre ao seu lado.
Xixi.
Obrigado.
Não importa o que está do lado de fora daquela porta,
Tenho de encarar isso.
Todos os seus sinais vitais estão estáveis.
O Dr. Lou deu mais alguma instrução?
Xu Xin.
Vá chamar o médico, depressa.
Xu Xin
Enquanto escrevo esta carta,
enquanto lhe escrevo,
O médico disse-me
a sua atividade cerebral está a tornar-se mais ativa
e pode acordar a qualquer momento.
Eu costumava pensar que quando acordasse,
vendo-me ao lado da sua cama
seria uma coisa boa.
Mas depois de ler o seu romance,
Já não me sinto assim.
Agora, espero ainda mais
que o seu regresso desta vez
será um verdadeiro novo começo.
Deixei então esta carta e os papéis do divórcio
ao lado da sua cama.
No seu romance,
a heroína enfrenta
o seu marido amarrado dentro de um tanque de vidro
e o assassino parado diante dela,
sem saber o que fazer.
Yuan You, a raiz de toda esta tragédia,
também se perde na confusão.
Xu Xin,
quando li até este ponto do seu romance,
Eu queria escrever
o final que acredito que esta história merece.
Pode não ser o que imaginou,
mas talvez possa ser uma referência.
Yuan You olha para Xu Xin,
vendo nos seus olhos
o reflexo do seu próprio eu monstruoso.
De repente ele percebe alguma coisa.
O seu chamado amor por Xu Xin
havia uma algema a prender os dois.
Uma corrente pesada.
Dentro desta cadeia,
Yuan Você tornou-se gradualmente
um monstro que já não reconhecia.
Tanto ele como Lu Ming
usou a desculpa do sacrifício
para controlar a mulher que afirmavam amar.
Yuan You percebe
ele destruiu com as suas próprias mãos
tudo o que um dia desejou e esperou.
Uma vez que nada pode ser desfeito,
pelo menos para aquela que amou durante toda a sua vida,
ainda há uma coisa que ele pode fazer.
A única coisa que ele pode fazer.
No interior do tanque de vidro,
Yuan You lança um último olhar a Xu Xin,
depois desaparece sem deixar rasto,
como se
ele nunca existiu neste mundo.
Lu Ming,
Desde que acordei,
Já lá vai mais de um ano.
Cidade das Mentiras foi publicado.
Ele usa o final que escreveste para mim.
Muita coisa aconteceu durante este tempo.
Fui ver a minha mãe.
Ela mudou muito.
Eu também conheci
um velho amigo que não via há anos.
Depois de se formar, ela foi para o estrangeiro durante alguns anos.
Agora ela também está de volta.
É como se estivéssemos de volta aos tempos de faculdade.
Xiao Yi finalmente deixou Chen Fei.
Não sei para onde enviar esta carta
ou para onde deveria ir.
Eu também não sei
se algum dia o irá receber.
Mas ainda quero escrever
o que eu queria poder dizer-lhe.
Lu Ming,
Acho que percebeu mal uma coisa.
No romance, a vida de Xu Xin
não melhora só porque Lu Ming desaparece.
Não acontece nada de bom magicamente.
Não importa o caminho que a sua vida tome,
se ela não pode viver como ela própria,
e libertar-se da dependência dos outros,
assim ela nunca irá
ser capaz de encontrar
a sua própria paz interior.
O amor é apenas uma parte da vida,
mas também é insubstituível.
Talvez algum dia, algures,
aqueles destinados a encontrar-se
voltarão a cruzar caminhos.
Artista de renome Lu Ming
terminou o seu casamento
e terminou a sua parceria com Xu Ran.
Fontes dizem
ele fechou o seu estúdio
e está a trabalhar em uma nova série
de obras de arte de instalação.
O tema provisório é "De volta ao zero".
Recentemente, o romance de suspense emocional
City of Lies foi lançado.
O jovem romancista Xu Xin ganhou destaque público.